お嬢さん 大丈夫ですか
あいつ 大ごとにしないだろうな
なんで電話に出ないんだ
ほら 水を飲め
ここで死なれても
面倒はごめんだからな
お願いします
離してください
お金なんてありません
おばあちゃんは入院してるんです
世話をしに行かないと
金目当てでお前をさらったわけじゃない
どうだ
穆青筠はお前を助けに来ると思うか
穆青筠はまだ若くて
物事が分かっていません
だから ここから出してくれたら
私が帰ってから
必ず時間を作って
直接 謝罪させますから
お願いです
改めて時間を作る必要はない
もうこっちに向かってる
一体何がしたいの
何をするつもり
いや 実はまだ決めてないんだ
どうすれば気が晴れるかなってね
お願い
穆青筠さんを傷つけないで
へえ 小娘のくせに情に厚いじゃないか
何がしたいの
彼を傷つけて 何の得になるっていうの
あいつが苦しむのを見て
俺が楽しい
それが得だよ
連れていけ
何するの
離して
穆青筠さん 来ちゃダメ
ずいぶん大げさだな
元宝さん 大丈夫か
穆青筠さん 私は平気 早く逃げて
突っ立ってないで
ガールズグループのつもりか
ごちゃごちゃ言わずに さっさと言え
やれ
穆青筠さん
来い
捕まえろ
穆青筠さん
元宝さん 平気だ
彼を離して
穆青筠さん
大丈夫
叩かないで
穆青筠さん
やめて
逃げて
穆青筠さん
穆青筠さん 大丈夫
かすり傷だ
穆青筠さん
元宝さん
心配するな
助けに来たぞ
あれから
何年もたった今でも
あの日の詳しいことは
思い出せない
ただ覚えているのは
あの日 元宝さんがずっと泣いていたことだ
彼女が泣くと 俺の心が痛んだ
だから
あの子を誰にもいじめさせない
元宝 泣かないで
泣かれると私も泣きたくなる
木頭
その人を叩かないで
元宝
怖がらないで 大丈夫よ
怖がらないで おばさんがいるわ
もう大丈夫よ
おばさん
もう二度と帰れないかと思った
戻って来たじゃないの
怖がらないで もう大丈夫よ
木頭は？
木頭はどうなったの
木頭は
大丈夫 命に別状はないわ
隣の病室にいる
おじさんが付き添ってるわ
おじさんも帰って来たの
知らせを聞いて
すぐに飛行機のチケットを取って帰って来たの
田先生もさっきまでいたのよ
もう大丈夫
戻って来たわ
私 どれくらい寝てたの
２、３日寝てたわよ
お医者様が言うには ショックが大きかったって
でも体の傷は大したことない
だけどゆっくり休んで
元気を取り戻さないと
じゃあ おばあちゃんは
まだ本調子じゃないから
おばあちゃんは知ってるの
いいから 心配しないで
おばあちゃんには話してない
こう言ったの
青筠と上海の大会に行ったって
だから数日は顔を見せないで
疑われるから
じゃあ 木頭は
安心して おじさんがいるから
そうだわ もうすぐ警察が
事情聴取に来る
おばさんに教えて
一体 何があったの
警察
ええ
犯人たちはもう捕まったわ
どうだ
考えはまとまったか
安心しろ
成功したら残りの金を渡す
どんな結果を望む
結果によって値段も変わる
手を出すな
警告して 脅かすだけでいい
ただ脅かすだけだ
まさか それすらできないのか
相手は小娘だぞ
脅かすことの何が難しい
安心しろ この件は任せておけ
これについて何か言いたいことは
諸君
最近 我々のクラスで
極めて悪質な事件が起きた
学校からの命令で
二度と起こらぬよう
これを教訓とせよと
だから
うちのクラスのホームルームのテーマは
「いじめの撲滅」だ
元宝 どうして来たんだ
病室で休んでなくていいのか
僕は大丈夫
おじさん
木頭の容体は
医者の話だと 頭の傷は幸い深くなかった
だが腕にひどいケガを負って
骨折してしまった
しばらくは安静が必要で
ゆっくり治さないといけない
学校にはもう２人分の休みを申請した
だから安心して体を治しなさい
他のことは考えなくていい
おじさんが悪かった
外国に行ったり
家から遠く離れるべきじゃなかった
２人のことをちゃんと見てやれなくて
おじさん
そんなこと言わないで
おじさんのせいじゃないよ
おじさんは今回戻ったら
もうどこにも行かないよ
家でちゃんとお前たちの面倒を見るから
金なんてどうでもいい
大事なのは
お前たちが無事で元気なことだ
こんにちは
今日は病院に
あの子たちに会いに来たんです
ほんの気持ちですが
お納めください
果物でも買っていただければと
どうか受け取ってください
どういうつもり
金持ちは偉いの
本当にその母にしてその娘ね
した金があるからって
何でもありだと
言っとくけど この件は済んでないから
お宅のお子さんはもう17、8でしょ
長年 学校に通って
こんなに恵まれた家庭で育って
どういう教育をしてるの
人としての基本も分からないの
はい
私が普段 仕事で忙しく
欣蕊のしつけを疎かにしてしまいました
思ってもみませんでした
あの子が思春期になって
これほど反抗的になり
あんなことをするとは
思春期
思春期の子なんていくらでもいるわよ
うちの元宝も青筠も思春期だわ
あの子たちは
法律に反するようなことはしてない
思春期のせいにしないで
何よ 間違ってる
この件については
すでに警察から聞いています
うちの子には
確かに何の問題もありません
お宅のお嬢さんが
なぜあのようなことをしたのか
聞いた話では 元宝さんが前回
学校のチアの試合で彼女に勝ったとか
それから元宝さんと孟今古くん
つまり
元宝さんの隣の席の子と仲が良くて
お嬢さんが面白くなかった
それで今回のことが起きたそうですね
私たちも親として
自分の子供を思う気持ちは
よく分かります
ですが 心配するのと
しつけとは別の話です
娘さんは過ちを犯しました
その責任を取らせなければ
彼女のためになりません
うちの子はひどいケガを負いました
青筠はいまだに意識不明です
後遺症が残るかもしれません
親として
子供を守れなかったことを
深く後悔しています
お金で示談に応じたら
私たちは
親失格です
ですから 示談の話はもう結構です
正式な手続きで進めませんか
裁判所や警察の判断には
しかるべき規定があるはずです
お時間があるなら お考えください
これから
どう娘さんをしつけるべきかを
お気持ちは分かります
でも欣蕊はまだ17歳です
このままでは
あの子の一生が台無しになります
お金に困っていないのは分かっています
ですが 今はお金で償うしかありません
私にできることはありません
お願いします
同じ母親として
私の気持ちを分かってください
娘にもう一度チャンスをください
あなたの気持ちは分かります
じゃあ私の気持ちも分かってくれますか
もし今ベッドで
寝ているのがあなたの子だったら
言っておくけど
あなたの子供に
同じ仕返しをしないだけで十分でしょ
どの子だって母親にとっては宝物なのよ
あなたの子が
こんな目に遭ったら
どうするつもり
会長 これは
おけがは
やめて
その手には乗らないわ
宝 目が覚めたのね
あとで家に帰って
おじさんの着替えを何枚か持ってくるわ
もう何日も着替えてないから
ここでおとなしくしてるのよ
何かあったら
おばさんに電話するのよ いい？
お水を飲んで
おばさん
ありがとうございます
いいのよ
あなたたちは
私たちにとって目に入れても痛くない大切な子だから
すぐ戻るから
元宝
怖がらないで
助けに来たわ
おじさん
木頭が目を覚ました
息子が目を覚ました
先生
息子が目を覚ましました
木頭 とても心配したのよ
痛い 痛い
骨折してるのよ
安静にしてないとダメだって
元宝 大丈夫だ
俺はタフだから
すぐに治るさ
席を替わりたいのか
穆青筠さんと席を替えたいです
分かった
何かあったらいつでも言ってくれ
田先生 ありがとうございます
じゃあ 席替えしてきます
欣蕊のお母さん
私も今古さんのお母さんも
この件はついさっき知りました
欣蕊があんな衝動的な子だとは
私が仕事にかまけて
あの子のしつけを怠ったせいです
あなたのせいじゃないわ 私たちが悪いの
欣蕊が戻った時
うちに泊まらせるべきだった
私たちの配慮が足りなかったのよ
そんなことおっしゃらないでください
お二人には
母親の私より気にかけていただいて
本当に感謝してるんです
いえいえ
今日 伺ったのは
実は今古さんにお願いがあって
何を言ってるの
あの子にお願いだなんて
何でも言ってちょうだい
実は
今日
被害者のご両親に会ってきたんです
示談で和解して
欣蕊を転校させるつもりでした
でも 相手の態度が強硬で
あらゆる言葉を尽くしたんですけど
示談に応じてくれなくて
もちろん
お気持ちは分かります
でも
欣蕊はまだ１７歳なんです
本当に裁判沙汰になったら
一生ものの汚点を背負うことになります
今古さん
あなたと欣蕊は幼なじみで
本当の兄妹みたいじゃない
あの子が過ちを犯したとしても
更生の機会を与えてあげないと
今古
顧おばさんが話してるでしょ
どうして黙ってるの
聞きました
穆青筠さんが病院に運ばれた時
頭が血だらけだったそうですね
もし傷がひどくて
後遺症でも残ったら
いくらお金をもらっても意味がない
一生を台無しにするかもしれない
知ってますか
彼は成績がとてもいいんです
言いたいことは分かるわ
でも考えてみて
欣蕊が殴れと命じたわけじゃない
こんなことになるなんて思ってなかったの
あの子たちがまさか
手を出すなんて
本当にやりすぎよ
分かってるわ
今更こんなことを言っても
意味がないけど
欣蕊が法的責任を負っても
あの子たちが
すぐに治るわけじゃないでしょ
それなら賠償金を受け取ったほうが
将来の保障にもなるじゃない
僕に言っても無駄ですよ
今古
顧おばさんにその口の利き方は何
そうよ
あなたって子は本当に
今古さん
病院に行ってくれないかしら
熊元宝という子に頼んで
示談に応じてもらうの
プライドが許さないのは分かるわ
でも
お願い
うちの欣蕊を助けて
今古
顧おばさんの親心を分かってあげて
どうやら
この頼みは聞くしかないようですね
今古
いい
あなたと あの熊元宝って子は
席が隣で
仲もいいでしょ
同じ年頃のあなたたちが話せば
話も通じやすいはずよ
それに
欣蕊がひどい目に遭うのを
黙って見てられないでしょ
今古
熊元宝に話してちょうだい
示談に応じてくれるなら
どんな条件を出されても
全部飲むわ
もし相手の条件が
同じ手口で欣蕊を殴ることだったら
それでも同意しますか
あなた
この子はもう
何をバカなことを
戻ってきなさい
まあまあ
座って
シンルイが なぜあんなことを
あんなにいい子だったのに
つらいのは分かるわ
でも
母さん
はいはい もう言わない
これを買うわ
知ってるでしょ
お父さんは大反対だった
でも買う気になったの
あなたも分かるはずよ
行くかどうか
シンルイを助けるかどうかは
自分で決めなさい
息子よ よく考えて
おばさん
こんにちは
あら みんな
喬妍さん
班長
来てくれたのね
それじゃ
朝ごはんを買ってくるわ
おばさん
さようなら
じゃあね
私が買ったキウイ とっても甘いわよ
田先生が ２人ともだいぶ良くなったから
代表でお見舞いに行っていいって
だから飛んで来ちゃった
本当に
ずっとすごく心配してたんだから
そうよ 心配したわ
そうだ 木頭が昨夜 目を覚ましたの
こっそり行って驚かせない
いいね
じゃあ 私は青筠さんに花を
行こう
大丈夫
平気だよ
気をつけて 元宝
もう元気だって
元宝 来たのか
サプライズだよ
サプライズ
青筠さん 俺たちも来たぞ
どうだ 驚いたか
ワクワクするだろ
会いたかったか
みんな 来てくれたのか
果物を買ってきたぞ
元宝の部屋に置いておいた
早くよくなれよ
青筠さん
早く元気になりますように
青筠さん 早くよくなってね
食べても太らないでね
俺は平気だ
ただ鼻の穴がほじれない
動くな
みんな ありがとう
俺はもう大丈夫だ
ただ穆さんのケガがひどくて
両手がもう動かせない
でも医者の話では
ちゃんと静養すれば
すぐに治るって
青筠さん どうです
志成のエースなんだから
今日のこのメンツ
悪くないだろ
みんな ありがとう
動かないで みんなに話して
そうだ 面白い話があるんだけど
昨日 門（メン）先生に
職員室に呼ばれて人生を語っただろ
その時 門先生がほかの先生と話してるのを聞いたんだ
何を話してたと思う？
大学に行かずに
親の跡を継いで占いの露店でも出せって話だろ
さすが 元宝
元宝 まだ頭の調子が悪いの？
門先生が言うには
今学期が終わる前に
遠足に連れてってくれるって
本当？
じゃあみんなで遊びに行けるね
そうよ
僕も行ける
ヒーローの宮煜さん
ヒーロー
あなたもこの病院
穆青筠さんが目覚めたと聞いて
こっちの部屋に移ってきてもいい
いいわよ
ベッドがもう１つあるし
好きにして
手伝うよ
ほら
気をつけて
ゆっくり
ゆっくりだ ヒーロー
はい ゆっくり
ひどいケガだな
ゆっくり
早く
ゆっくりだ ほら
君が元宝くんだね
はい
はいはい 大丈夫
みんなで話してて
煜くんの荷物を片付けてくるから
はい
話してて
おじいちゃん バイバイ
さようなら
またな
いいね
ヒーロー２人が同室か
にぎやかになるな
ピクニックに行く時
僕が一番イケてる服を着て
みんなにライブを披露してやる
僕の心には君だけ
この愛を信じてくれ
尚宁雨
あなたなら
ここにもう１台ベッドを置けそうね
あなたの歌で病状が悪化した気がする
そこの女子たち 笑うなよ
少しはおしゃれしろ
男みたいにならないでよ
尚寧雨さん
言葉に気をつけなさい
元宝に
かまれるわよ
あの
みんなで写真を撮りましょう
無事だったんだし
いいわね
いいわよ
いいよ
さあ 撮るわよ
兄さんがこんななのに撮るの
兄貴 撮ろうぜ
３ ２ １で「チーズ」って言ってね
チーズ
もう１枚撮ってよ
ねえ 聞いて 宮煜
どうした
あの
じゃあ みんな
また暇な時に会いに来るから
俺たちはこれで
ああ
俺たちは帰る
じゃあな 青筠さん
じゃあな
行くぞ
バイバイ
体の具合はどう
だいぶよくなった
何が好きか分からなくて
適当に買ってきたんだ
ありがとう
気を使わなくてもいいのに
青筠 今回は
本当にすまなかった
あなたのせいじゃない
２人で外で話そう
２人を休ませてあげないと
本当にごめんなさい
謝る必要はないわ
僕は
本当に申し訳ない
自分を責めないで
今回は
自分のためだけじゃなく
謝りに来た
顧欣蕊の代わりに謝りに来たのね
もし顧欣蕊の代わりに謝りに来たのなら
なおさら必要ないわ
実行犯を雇ったのはあなたじゃない
張本人が謝ってもいないのに
あなたが謝るなんて筋が通らないでしょ
帰って
もうすぐ授業だから
元宝さん
こんなことを言うのは
ひどいって分かってる
でも彼女の家族にずっと頼まれてるんだ
彼女に一度チャンスをあげられないか
もし本当に法的手続きを取ったら
彼女の人生は終わってしまうかもしれない
孟今古
もし今日
心から謝りに来てくれたのなら
感謝するわ
でももし今日
顧欣蕊の許しを請いに来たのなら
帰ってちょうだい
私にそんな度量はない
元宝さん
ごめん
怒ってるのは分かる
でも僕にも事情があるんだ
どうすれば
君の気が済むのか
教えてくれないか
怒ってるかって？
そんな問題じゃない
私たちが
あの日どんな目に遭ったか知ってる？
人の骨が
本当はもろいって知ってる？
棒で一発殴られたら
折れるのよ
体から
流れ出る血が
温かくて
粘つくって知ってる？
絶望が何か分かる？
顧欣蕊の人生が台無しになるって言うけど
彼女は出所したら
せいぜいイギリスに帰って
今まで通りお嬢様暮らしをするだけよ
でもムートーは？
さっきも見たでしょ
もし後遺症が残ったらどうするの
もし体に障害が残ったらどうするのよ
一体誰が誰を陥れたのか
教えろよ